Iyi ndiyo kereke yaMuporofita T.B. Joshua yekare
Mabasa ekupa akatanga ipapo pakatanga kereke
Sezvamuri kuona, mamiriro akaita kereke, zvechokwadi ndiyo kereke yekare.
Ngatiteerereyi kuna Muporofita T.B.Joshua
Sekuwanda kwatakaita mugungano,
pane vatinogona kuona vangazviti varombo?
T.B. Joshua akabvunza gungano; Pane watinogona kuona vangazviti varombo pano here?
Kereke yekutanga yamuporofita T.B. Joshua
Tarisai vanhu vakawanda vachibuda kupindura mubvunzo wemunhu waMwari
Ngatiteerereyi kune umwe wavo.
Ini ndaitambudzika kubva ndiri mudiki.
Ndaiva ndisingasevenzi, ndisina chinhu.
Vana vangu vakango pararirawo kwese.
Ndaichema gore rega rega.
Chero nhasi mangwanani ndatochema ndisati ndauya kuSynagogue.
Amai vedu vari kuti ivo vaitambudzika kubva vari mudiki.
Havasevenzi, havana kana chinhu, vana vavo vakangopararira, uye vanogara vachichema nguva dzose
Tambira. Aya makiyi ebhazi.
Munhu waMwari, T.B Joshua vanopa mudzimai makiyi ebhazi.
Munhu waMwari, vaida kuvapa mari inotenga bhazi, asi mukadzi uyu
akakumbira kuinda nebhazi.
Akati, anoda kurishandisa kutsvakisa mari achitakura vanhu
uye izvi zvinomubatsira kuwana mari, kuti iye nemhuri yake vararame; mari
yekuwana pekugara, mari yevana vechikoro nezvimwe zvavanoda mupenyu.
Pamusoro pemakiyi, mukadzi uyu akapiwa chitambi nemapepa emotokari,
kuratidza kuti ndiye ava muridzi webhazi.
Avo vaisimbomuona mukadzi uyu ari murombo, vachamuona ava mwana akaropafadzwa.
Iri ndiro bhazi rekutanga rakapiwa munhu waMwari muporofita T.B Joshua pakutanga kwekereke yavo.
Iyi ndiyo yaiva nguva yavo yekutangawo kuita bhazi.
Asi pane kuti varishandise ivo, pane zvavanoda, vakati nguva yangu yekuti ndishandise bhazi hayisati yakwana.
Vakapa bazi rira kune vanoshaya.
Nguva YaMwari yakakosha.
Zita renyu ndiani?
Ndinonzi Florence Olawaye.
Kutambudzika kwangu kwanga kwakanyanyisa,
Chero kudya kana kunwa zvanga zvakaoma.
Ndakatambudzika kwemakore gumi nemashunu.
Ndiri mutendi weChrist Apostolic Church.
Zvii zvaitika kwamuri nhasi?
Ndapiwa makiyi ebhazi iri.
Florence anorangarira upenyu hwake hwaairarama.
Ari kuti iye, kwemakore gumi nemashanu, hupenyu hwanga hwakamuomera chero kuti awane chekudya kana kunwa, zvanga zvakaoma.
Asi Mwari vakanzwa kuchema kwangu, kupfurikidza na T.B Joshua akapiwa makiyi ebhazi rake.
Tarisai, vachifamba vachienda kumusuwo kubhazi ravo idzva vorivhura nekiyi.
Kiyi yavakapiwa,sechipo nemunhu waMwari, kwete kuvhura musuwo wemotikari chete,
asi kuvhura nzira yekutanga upenyu hutsva.
Mapisarima 30 vesi ya 5 inoti, kutambudzika kungavapo usiku, asi mufaro unouya mangwanani.
Pavari kugara mubhazi ravo idzva, vari kuimba vachirumbidza Mwari, nokuti vabvisa kutambudzika kose
vachiisa mufaro.
Tonotenda kuti makomborera nezvamaona
RAMBAI MUCHIONA ,KUPUPURA SIMBA RAMWARI MUNGUVA YATIRI KURARAMA NHASI.
RAMBAI MAKAGADZIRIRA KUNE ZVIMWE ZVIPOROFITA, KUSUNUNGURWA, MHARIDZO NEKUPUPURA,
KUBVA KU - SYNAGOGUE CHURCH OF ALL NATIONS.
emmanuel.tv scoan.org facebook.com/tbjministries